Bruce, sólo llevas unos días divorciado.
y ya estás a la caza de
otra heredera rica
ya te lo dije
no me entiendes en absoluto
No juzgues mis acciones desde tu perspectiva sesgada
Hace unos momentos no pudiste proporcionar el sello
del CEO.
¿Puedes proporcionarlo ahora?
¿De verdad crees que yo
Todavía necesito demostrar mi identidad como
director ejecutivo ahora.
Lillian no lo escuches
La señorita Rachel no ha podido confirmar su
identidad correctamente.
debe ser porque tiene el apoyo
de la señorita Quinn
¿Crees que necesito demostrarte algo?
Rachel, ordena esto y ocúpate del resto.
señorita quinn
deberíamos hablar un poco